Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[An mein Ufer]
Herr Shi, lassen Sie uns etwas trinken.
Der Star des Abends sitzt dort drüben.
Warum drängst du mich, mit dir zu trinken?
- Trink mit ihm.
- Haben wir schon.
Er lächelte uns an und schickte uns zurück.
Was ist los, Xiao?
Diese werden sorgfältig aus ganz Thailand ausgewählt.
Erstklassige Augenweide.
Männer, Frauen, Jungen, Mädchen
und alles dazwischen.
Alle Auswahl erfolgte speziell
zu Ihrem Geburtstag.
Gefallen sie dir nicht?
Ich tue.
Sie haben sich wirklich ins Zeug gelegt, Herr Shi.
Du tust?
Warum haben Ihre Augen dann,
lieber Direktor You, die ganze Nacht nicht von Ihnen gewichen?
Wenn ich die Vorgeschichte nicht kennen würde,
Ich hätte gedacht, du wärst ihm verfallen.
Jedenfalls ist er auch mein Geschenk an dich.
Also?
Gefällt es dir?
Nicht schlecht.
Ich weiß, dass du die Seiten gewechselt hast.
Deshalb habe ich Ihnen mehr Auswahlmöglichkeiten gegeben.
Das Meer ist groß und voller Fische.
Zeit für einen Geschmackswechsel, finden Sie nicht?
Hallo du.
Bring mir eine frische Ladung.
Herr Shi, hier sind sie.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Präsident Fan!
Verzeihung.
Du bist heute Abend aber richtig gut gelaunt.
Die treiben doch nur Schabernack.
Hier, nimm dir etwas zu trinken.
Ist Ihnen jemand ins Auge gefallen?
Die Qualität ist ziemlich gut.
Die sind ziemlich gut.
Du bist das Geburtstagskind!
Du wählst also zuerst.
Sobald Sie sich entschieden haben, helfe ich Ihnen gerne
bei der Probefahrt mit den übrigen Geräten.
Und wie gedenken Sie das zu bewerkstelligen, Herr Regisseur?
Du weißt nicht einmal, wie das geht?
Dann sollte ich dir heute Abend besser eine gute Lektion erteilen.
Du. Komm her.
Was möchten Sie trinken, mein Herr?
- Ich entscheide für dich.
- Such dir aus, was dir gefällt.
Hier.
Ich füttere dich.
Herr Sie.
Das war's?
Keine Geheimtechniken aus dem Tresor?
Gutaussehend.
Du bist dran.
Dann gebe ich Eis hinzu, okay?
Es könnte Ihnen ein wenig kalt sein.
Da du bereit bist, es mir beizubringen,
Lasst uns in ein besseres Klassenzimmer wechseln.
Sicher.
Wenn du lernen willst,
Achte darauf, dass du genau das tust, was ich dir sage.
Wie willst du es mir beibringen?
Was?
Bist du neidisch?
Ich kenne alle Gefühle... außer Eifersucht.
Rechts.
Unser lieber Präsident Fan wird niemals eifersüchtig.
Alles Gute zum Geburtstag, Schatz.
Dann bring mir bei, wie man glücklich ist.
Hast du das, was ich dir gerade gezeigt habe, verstanden?
Komm her.
Was möchten Sie trinken, mein Herr?
Shu Lang.
Ja?
Irgendwelche Wünsche?
Ich mache bei allem mit, was du willst.
Deine Mischung ist etwas ungenau.
Es ist zu hell.
Du brauchst eine Strafe.
Wie willst du mich bestrafen?
Fan Xiao.
Deine Verlobte ist da.
Hören Sie nicht auf, Herr Du.
Deine Verlobte!
- Fan Xiao!
- Ich habe keine Verlobte.
Soll ich mich rar machen?
Nein. Lass uns gehen.
Wir werden uns das gemeinsam ansehen.
Warten.
Das ist dein Geburtstagsgeschenk. Es ist nicht teuer.
Die
Mach dir nichts draus.
Ich hoffe, du wirst
jeden einzelnen Moment deines Lebens glücklich sein.
Mit dir an meiner Seite bin ich immer glücklich.
X
Ich liebe es. Ich werde es ständig tragen.
Vielleicht nicht immer, sonst beschweren sich Ihre Luxusuhren.
X
Los geht's. Zeit, deine Verlobte kennenzulernen.
Ich habe keine Verlobte. Glaubt nichts, was sie sagen.
X
Okay.
[Folge 7]
Großer Bruder, zweiter Bruder. Xiao ist da.
Siehst du? Toilettenpausen dauern gar nicht so lange.
Dritter Bruder.
Du warst sieben oder acht Monate weg und bist nie zurückgekommen, um uns zu besuchen.
Die
Da du nicht zurückkommen wolltest, haben wir Tickets gekauft und sind hinübergeflogen
X
um deinen Geburtstag zu feiern.
Großer Bruder, zweiter Bruder.
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du kommst?
Ich hätte dich am Flughafen abgeholt.
Wir wollten euch überraschen.
Also ließen wir uns von Onkel Xu abholen.
Ihr seid erwachsene Männer und spielt diese Spiele immer noch.
X
Aber zu sehen, wie vertraut und liebevoll Sie miteinander umgehen, freut mich für den alten Vorsitzenden.
Xiao Xiao, du hast heute Geburtstag.
Ting Ting bestand darauf,
sofort nach ihrer Entlassung zur Feier zu kommen.
Sie hat ewig gebraucht, um dein Geschenk auszusuchen.
Bruder Xiao Xiao, vielen Dank, dass
du mich zur Behandlung nach Bangkok gebracht hast.
Dies ist das Geschenk, das ich für dich ausgesucht habe.
Du bist zu freundlich.
- Huo.
- Hier.
X
Xiao Xiao.
Wirst du Ting Tings Geschenk nicht öffnen?
Sie sagte, Sie hätten sie oft im Krankenhaus besucht.
Sie hat immer an dich gedacht.
Sie hat sich bei der Auswahl viel Mühe gegeben.
Shu Lang. Setz dich hier hin.
X
Onkel Xu. Ting Ting ist wie meine kleine Schwester.
Es ist meine Pflicht, mich um sie zu kümmern.
Was die Geschenke angeht, gibt es zu viele davon.
X
Ich werde sie mir zu Hause ansehen.
- Schau dir das an.
- Vater hat uns geschickt, um nach deinen Investitionen zu sehen.
X
Du bist schon so lange nicht mehr in die Stadt Shi zurückgekehrt.
Haben Sie so viel verloren, dass
Sie sich keinen Flug mehr leisten können?
Dein großer Bruder will dir nur Angst machen.
Vater hat uns lediglich gebeten, nach dir zu sehen.
Bei geschäftlichen Schwierigkeiten helfen wir Ihnen gern.
Du weißt, dass ich im Job völlig nutzlos bin, aber ich kann dir helfen, Mädchen kennenzulernen!
X
Das dürfte Ihnen gefallen, Shu Lang.
Und wer könnte das sein?
Zweiter Bruder, das ist...
Regisseur Sie.
- Stimmt, stimmt.
- Ich habe sie dir noch nicht vorgestellt.
Das ist mein ältester Bruder, Fan Bo. Das ist mein zweiter Bruder, Fan Yu.
X
Sie sollten Vizepräsident Xu und seine Tochter Xu Ting kennen.
Großer Bruder, zweiter Bruder.
Das ist You Shu Lang,
Büroleiterin von Bohai Pharma.
Das Medikament, das wir gemeinsam mit Bohai entwickelt haben, steht kurz vor der Markteinführung.
X
- Freut mich, Sie kennenzulernen.
- Ebenso.
Da er dein Freund ist, lass uns...
Fan Xiao.
Xu Ting ist deine Verlobte. Reflektiere darüber, wie du sie behandelt hast.
X
Respektierst du überhaupt
die jahrelange Freundschaft deines Vaters mit Onkel Xu?
Großer Bruder, ich verstehe dich nicht.
Seit wann ist Ting Ting meine Verlobte?
Sie ist eine anständige junge Dame.
Wenn du das sagst, bringst du sie zum Weinen.
Dritter Bruder, hast du das etwa vergessen?
Bevor du das Haus verlassen hast,
Vater sagte, wenn Ting Ting wieder gesund wird, werdet ihr euch verloben.
X
Hätte er dich zurückkommen lassen, wenn du nicht zugestimmt hättest?
Regisseur You, wie wär's, wenn wir Karten spielen gehen?
- Los geht's.
- Geh nicht.
Ich erinnere mich nur daran, dass Vater sagte
Wenn Fräulein Xu und ich uns verstehen würden, könnten wir eine Verlobung in Erwägung ziehen.
X
Ting Ting ist hervorragend. Ich behandle sie wie ein Familienmitglied.
Wo wir gerade davon sprechen, ich habe
meine lockeren Gespräche mit Vater fast komplett vergessen.
X
Warum erinnert ihr euch beide noch viel besser als ich?
Ich erinnere mich sehr gut an Liebesangelegenheiten.
Ich bin nicht wie mein großer Bruder,
der sich nur an ernste Angelegenheiten erinnert.
Fan Xiao.
Du weißt ganz genau, was Vater gemeint hat.
Glaubst du, dich dumm zu stellen,
wird das auf unbestimmte Zeit hinauszögern?
Wer Verzögerungen vermeiden will, kann die Konsequenzen tragen.
X
Ist die Schwägerin nicht schon abgehauen? Niemand wird widersprechen.
Fan Xiao. Übertreib es nicht.
Großer Bruder... Fan Xiao, pass auf, was du sagst.
X
Du weißt ja, dass die Schwägerin der wunde Punkt deines großen Bruders ist.
Warum sprichst du etwas an, das weh tut?
Du...
- Ting Ting.
- Das meinten sie nicht.
Ding Ding! Ding Ding!
Meine Tochter ist kein Spielzeug
, das die Familie Fan schikanieren kann.
Onkel Xu! Onkel Xu!
Geh nicht! Onkel Xu!
Also...
Der dritte Bruder, Xu Zhong, liebt es,
vor Vater die Flammen zu schüren.
X
Wer weiß, welche Anklage er dir anhängen wird?
Um Vater zu besänftigen, könntest du dich zuerst mit Xu Ting verloben.
X
Mit der Zeit kann man die Dinge auf sich zukommen lassen und sie später noch einmal überdenken.
Der große Bruder, der dritte Bruder, ist der Jüngste. Er neigt dazu, Fehler zu machen.
X
Ich bin mir sicher, dass er deine Scheidung nicht nur zur Sprache gebracht hat, um dich zu provozieren.
Heute ist sein Geburtstag.
Lass es dieses eine Mal durchgehen.
Lasst uns als Brüder ordentlich einen trinken.
Wenn wir schon trinken, dann lasst uns große Gläser nehmen.
X
Dein großer Bruder kann echt gut trinken.
War er in einem früheren Leben ein Weinfass?
Du bist definitiv angetrunken.
Du machst sogar Vaterwitze.
Der Raum dreht sich.
Ich möchte mich kurz an dich anlehnen.
- Regisseur Sie.
- Ja?
Was genau sind wir?
Warum hast du dich für mich vor die Flasche geworfen ?
Als er das zu dir sagte, wurdest du kreidebleich.
X
Bei Ihrer Toleranz lagen Sie bereits über dem Grenzwert.
Wenn ich nicht das Ruder übernommen hätte, hättest du dich unter den Tisch getrunken.
X
Und deine Brüder müssten sich nicht
so sehr anstrengen, um dich zu besiegen.
Hier.
Trinken.
So ist es schon besser, dritter Bruder.
Trink mehr mit deinem großen Bruder.
Hier. Trinken.
X
Hier ist mein großer Bruder.
Ich trinke das für Präsident Fan.
Was gibt Ihnen das Recht, an seiner Stelle zu trinken?
Er hat morgen ein wichtiges Treffen mit uns.
Er sollte heute Abend nicht betrunken werden.
Um sicherzustellen, dass das Projekt
schnell die Massenproduktion und Rentabilität erreicht,
Überlass mir die restlichen Getränke.
Und ich möchte die Gelegenheit nutzen
, Sie beide wieder willkommen zu heißen.
Stimmt schon. Na gut. Trinkt euch satt.
X
- Na los.
- Prost.
Es ist mir eine Ehre, beide Präsidenten hier zu empfangen. Prost!
X
Dein großer Bruder hasst dich offen, aber die Boshaftigkeit deines zweiten Bruders
ist weitaus schlimmer.
Scharfe Augen, Regisseur Sie.
Das hast du durchschaut.
Mein großer Bruder hasst mich offen.
Fan Yu hasst mich aus jeder noch so dunklen Ecke.
Wie Hände im Schatten,
Er wartet nur darauf, mich mit in den Abgrund zu reißen.
Ehrlich gesagt beneide ich Leute wie meinen großen Bruder.
Er ist von direktem Temperament. Liebe und Hass sind für ihn gleichermaßen relevant.
Liebe und Hass werden gleichermaßen diskutiert.
Im Gegensatz zu uns.
Uns...
Ich und Fan Yu.
Wir sind gleich.
Unsere wahren Gedanken sind tief vergraben.
Absoluter Fake.
Sind wir etwa auch unecht?
Bei dir ist alles echt.
Könnte nicht realer sein.
Verdammt nochmal, Zhang Chi! Hey!
Berühr mich wieder
Und ich bringe deine ganze Familie um!
Du kranker Freak, Zhang Chi!
Wenn ich dich nicht kastriere,
Ich bin nicht Xue Bao Tian!
- Xue Bao Tian.
- Fass mich nicht an!
Finger weg, ich warne dich!
Nachdem wir ihn letztes Mal verprügelt hatten,
Jemand hat ihn aufgehoben.
Sie sind schon seit einiger Zeit verheddert.
- Alter! Lass mich in Ruhe!
- Könnte es der Typ sein?
Nicht bewegen!
Zhang Chi, lass mich runter!
Fan Xiao! Fan Xiao!
Regisseur Sie! Er wird mir eine Niere entnehmen!
Lass mich runter!
Sollen wir helfen?
Ich bin betrunken.
Ich lasse mich nicht auf einen Liebesstreit ein.
Ich bin auch betrunken.
Direktor.
Glauben Sie, dass wir Herrn Xue
von den Ruixiang-Apotheken irgendwie verärgert haben?
Sie stiften schon wieder Unruhe.
Sie nehmen unsere gesamte
Ware, deren Ablaufdatum bald erreicht ist, aus dem Sortiment und schicken sie zurück.
Normalerweise können Artikel, die innerhalb von drei Monaten verbleiben,
nicht vorrätig gehalten werden.
Aber sie schicken Geräte zurück,
die noch sechs Monate Laufzeit haben.
Diejenigen, die wir bewerben.
Der Vertrieb teilt mit, dass die Abrufbestellung
wurde persönlich von Herrn Xue überreicht.
Sie haben uns gesagt, wir sollen Sie nach dem Grund fragen.
Auch Regisseur Liu wartet auf Anweisungen.
Ich kümmere mich darum.
Schick mir die Abholliste.
und Details zu den zugehörigen Produkten jetzt.
Hallo.
Ich bin fix und fertig.
Fan Yu ist jetzt amtierender Finanzchef.
Aber er verrichtet nie richtige Arbeit.
Sobald wir unterwegs sind,
beruft er Besprechungen ein, um die Bücher zu überprüfen.
Mir geht die Geduld aus, nett zu sein.
Heute schon wieder Überstunden?
Gerade fertiggestellt.
Vielleicht haben sie mein trübseliges Gesicht gesehen.
und wurde vorzeitig vertagt.
Du brauchst heute Abend nicht zu mir zu kommen.
Ich weigere mich. Sag es nicht.
Ich stimme nicht zu.
Heutzutage nur noch, wenn ich dich sehe
Und wenn ich dich halte, fühle ich mich lebendig.
Ich versuche dir zu sagen, dass
ich jetzt bei dir bin.
Was?
Du bist bei mir zu Hause?
Du arbeitest jeden Tag bis spät in die Nacht.
und fahre immer noch quer durch die halbe Stadt zu meiner Mine.
Das ist mir zu umständlich,
deshalb bin ich stattdessen zu dir gekommen.
Es liegt näher an Ihrem Büro.
Spart Ihnen morgens und abends Zeit.
Kann ich Sie also gleich sehen?
Fahre vorsichtig.
Ich habe noch einiges zu tun.
Okay. Bis bald.
Ich muss mich um Xue Bao Tian kümmern.
bevor Fan Xiao zurückkehrt,
damit er sich nicht ablenken lässt und eingreift.
Diese beiden Brüder
bereiten ihm schon genug Kummer.
[Du Shu Lang]
Er fährt wahrscheinlich Auto.
Ich hinterlasse eine Nachricht.
So viele verpasste Anrufe
und Nachrichten von Shu Lang.
Fan Xiao, ich habe dich nur angerufen, um dir zu sagen:
Ich werde kurz meine E-Mails auf Ihrem Computer abrufen.
Verdammt, mein Computer.
Du hast nicht einmal ein Passwort festgelegt.
Shu Lang.
Es ist so dunkel hier drin.
Warum nicht die Vorhänge zuziehen?
Du solltest mich besser nicht anfassen.
Was ist los? Warum bist du so wütend?
Habe ich etwas falsch gemacht?
Fan Xiao.
Stell dich nicht dumm.
Ich gebe dir eine Chance.
Er muss es herausgefunden haben.
Er meint immer, was er sagt.
Du weißt doch, dass ich immer meine, was ich sage.
Jetzt zu lügen, würde alles nur noch schlimmer machen.
Du kennst die Folgen des Lügens.
Es ist besser, die Wahrheit zu sagen.
So schlimm sollte es doch nicht sein.
Hast du den Dashcam-Clip gesehen?
Ich habe es beim Sortieren von Dateien gefunden.
Ich brachte es nicht übers Herz, es zu löschen.
Wenn ich dich vermisse und du nicht da bist,
Ich schaue mal nach.
Wenn es dir nicht gefällt,
Ich werde es löschen.
Verzeihen Sie mir.
Regisseur Sie.
Fan Xiao.
Dann sag mir Folgendes.
Wann hast du das Video gefunden?
Kürzlich.
Vor nicht allzu langer Zeit.
Nachdem wir zusammengekommen waren?
Wahrscheinlich.
Fan Xiao, ich habe das Wiedergabeprotokoll überprüft.
Nachdem es auf Ihr Terminal hochgeladen wurde,
Es wurde häufig gespielt.
Die früheste Wiederholung
Es war zwei Stunden nach der Aufnahme.
Erklären Sie dies.
Warum hast du das Logbuch von diesem Tag an jeden Abend geöffnet ?
Hör auf mit dem Quatsch, dass du mich seitdem nicht mehr magst.
Spar dir den Quatsch.
Auch wenn Sie mich das nicht sagen lassen, muss ich es tun.
Ich bin zufällig auf diesen Clip gestoßen.
Zuerst habe ich nur einen kurzen Blick darauf geworfen.
Aber ich konnte nicht aufhören.
Es wirkte wie ein Magnet.
zieht mich jede Minute in ihren Bann.
Jedes Mal entfachte es eine unstillbare Sehnsucht.
Ich verachtete mich dafür.
Du warst mein bester Freund.
Wie konnte ich
meinen Freund heimlich und endlos begehren?
Eine Zeit lang
Ich habe mich nicht getraut, dich zu treffen.
Als ich es tat, konnte ich dir nicht in die Augen sehen.
Es fühlte sich wie eine Schändung an.
Aber jedes Mal, wenn ich mich entschied, es zu löschen,
Ich zögerte.
Ich habe es sogar schon viele Male aus dem Müll gerettet.
Ich kann nicht erklären, warum ich das getan habe.
Ich weiß nicht, warum nur du
dieses Gefühl in mir auslösen konntest.
Rückblickend...
Ich hatte mich schon in dich verliebt.
Fan Xiao.
Wir kannten uns seit einem Monat.
Woher käme die Liebe?
Außerdem, warst du damals nicht heterosexuell?
Ein einziges Video hat dich niemals so verändert.
Wer hat die Regeln geschrieben?
Wer sagt, dass man sich nicht
innerhalb eines Monats in jemanden verlieben kann?
Wenn ich so heterosexuell gewesen wäre,
Wie käme ich denn jetzt in dein Bett?
Regisseur Sie.
Dein Video hat einen heterosexuellen Mann ruiniert.
Sollten Sie nicht Verantwortung übernehmen?
Unsinn.
Fan Xiao.
Ich habe dich nie meinem Blick ausweichen sehen.
oder Ihre Hilflosigkeit oder Schuldgefühle spüren.
Mit solchen Sprüchen machst du dich nicht gut.
Du bist ein Perverser.
Wenn du sagst, ich bin es, dann bin ich es.
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Ich habe mir einfach vorher das R-Rated-Video meines Freundes angesehen , das ist alles.
Nur ein kleines bisschen früher.
Das ist doch kein Kapitalverbrechen, Direktor You.
Ich wusste, dass er schamlos sein würde.
Schmeicheln und Jammern.
Du hast nur meine gesehen?
Du hast noch nie jemand anderen aufgenommen?
Nur für dich.
Kann ich dir glauben?
Ich lüge diesbezüglich nicht.
"Darum geht es", hm?
Ich habe dir noch nicht vergeben.
Und was wollen Sie, Regisseur?
Das Video war spannend, nicht wahr?
Nimm auch eins für mich auf.
Start.
Alles ausgeschaltet?
Alles.
Du hast also solche Macken.
Stoppen.
Wohin schauen Sie, Regisseur?
Scheint so, als ob...
Du interessierst dich mehr für meine Hände.
Möchtest du es...?
auf mich...
Oder auf dich?
Fan Xiao.
Wenn du dich gut benimmst,
Du wirst die Einzige in meinen Träumen sein.
Ja.
Ich stehe direkt neben deinem Auto.
Hier.
Regisseur Sie.
Heute nicht ganz Fan Xiao zugetan?
Was willst du von mir?
Ich bin gekommen, um mich bei Ihnen zu entschuldigen, Herr Xue.
Hey, nimm es zurück.
Das kann ich mir nicht leisten...
Sagen Sie mal, Herr Sie.
Du hast Berge versetzt
, um eine Gastgeberin zu retten, und dennoch...
Wenn ich es bin, schließt du die Augen
und lässt mich sterben?
Ist mein Vermögen das nicht wert?
Eine Gastgeberin?
Welche Gastgeberin?
Fan Xiao hat mit dir geschlafen, nicht wahr?
Geschafft?
Kein Wunder, dass er sich verändert hat.
Er klammert sich an dich wie
ein Bodhisattva an einen Altar.
Bewahrt und verehrt.
Jemand wie du kann übertroffen werden?
Ich schätze, es liegt nicht daran, dass ich schlecht mit Frauen bin.
Verdammt nochmal!
Seitdem dieser Bastard Zhang Chi mich vergewaltigt hat,
Ich kann nicht mal richtig flirten.
Regisseur Sie.
Haben Sie ähnliche Probleme?
Was benötigen Sie heute?
Die Sache mit den Medikamenten von Bohai, richtig?
Ja, ich wollte nach den Rücksendungen fragen.
Wie sollen wir mit ihnen umgehen?
Schon gut.
Ich mache einfach nur meine Pflicht.
Halten Sie sie ab sofort bei Bedarf vorrätig.
Fördern Sie sie gegebenenfalls.
Sollte etwas auftauchen, kommen Sie direkt zu mir.
Okay.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Schon gut.
Von heute an sind wir Brüder im Elend.
Wir sitzen im selben Boot.
Und hör zu.
Über Fan Xiao...
Lass mich überlegen, wie ich das formuliere...
Geld, Autos, Wohnungen... Frag nach dem, was du willst.
Er ist sowieso reich.
Hallo?
Warum drängen Sie mich?
Ich bin nur kurz rausgegangen.
Okay, okay. Verstanden, verstanden.
Ich mache mich jetzt auf den Rückweg.
- Herr Xue.
- Ja?
Sie erwähnten eine Gastgeberin.
Ich habe eine Hostess gerettet?
Welche Gastgeberin?
Sie haben sich verhört.
Ich bin dann mal weg.
Dieser Mistkerl Zhang Chi...
Also, haltet die Augen offen.
Ich bin dann mal weg.
Tschüss.
Eine Gastgeberin...
Sir, wir haben alle Arten von Mädchen.
Was ist Ihre Präferenz?
Einen Moment.
Hallo.
Ich muss heute Überstunden machen.
Ich komme spät zurück.
Er sieht gepflegt und ordentlich aus, wie ein anständiger Kerl.
Alle Männer sind gleich.
Sie lügen, dass sich die Balken biegen, um sich heimlich herumzuschleichen.
Iss erst, warte nicht auf uns.
Okay.
Welche Sorte bevorzugst du?
Ich bringe sie Ihnen zur Auswahl.
Frisch und unschuldig, wie ein junger Hochschulabsolvent.
Bring so jemanden mit.
Sicher, einen Moment.
Meine Damen, kommen Sie mit mir.
Komm herein!
Begrüßen Sie den Herrn.
Guten Abend, mein Herr.
Herr You, suchen Sie sich aus, wen Sie möchten.
- Der bleibt hier.
- Okay.
Der Rest kann weg.
Genießen Sie Ihre Nacht.
Aufleuchten.
Tang Xiao Wan.
Das war der Name, den Sie verwendet haben, richtig?
Ich erinnere mich an dich.
Du gehörst zu den wenigen guten Menschen, die ich kenne.
Damals dachte ich, du wärst dumm.
Hat es sich für einen völlig Fremden gelohnt?
Ich tue, was ich kann.
Wenn ich helfen kann, werde ich es tun.
Wenn ich es wirklich nicht kann,
Ich werde es nicht erzwingen.
Sie kamen mit Fragen, nicht wahr?
Ja.
Wer hat in jener Nacht mit mir gespielt?
Du hast erst jetzt gemerkt, dass
sie dich manipuliert haben?
Du bist so dumm.
Das solltest du wissen...
In diesem Beruf halten wir den Mund.
Wenn wir das nicht tun, verlieren wir unseren Job.
Ich weiß.
Ich verstehe.
Ich weiß nicht, wie viel
Es würde Zeit brauchen, damit Sie Ihr Wissen teilen.
Du siehst immer noch auf uns herab, was?
Kauf mir einen Lutscher und ich sage es dir.
Du bist der einzig gute Mann
Ich habe seit meinem Start viele Leute getroffen.
[Fan Xiao]
- Hallo?
- Shu Lang.
Warum bist du noch nicht zurück?
Ich habe immer wieder angerufen, aber du bist nicht rangegangen.
Mir geht es gut.
Ich habe heute mit Xue Bao Tian gesprochen.
über die Bevorratung von Artikeln mit nahendem Verfallsdatum.
Er hat es dabei belassen.
Ich habe die Nachfrage umgehend bearbeitet.
Wo bist du? Ich hole dich ab.
Keine Notwendigkeit.
Ich fahre zurück.
Fan Xiao.
Xue hat diesmal sehr geholfen.
Ich sollte ihm danken.
Ich überlege, ihn einzuladen.
Deine Anwesenheit hat Gewicht.
Bitte ein paar seiner Freunde, sich uns anzuschließen.
Klar. Wir machen es wie geplant.
Ich bin es gewohnt, mit dir im Arm einzuschlafen.
Ohne dich fühle ich mich nicht wohl.
Okay.
Wie konnte ich schon wieder verlieren?
Ich gewinne nie gegen euch.
Dann bin ich dafür verantwortlich.
Ich habe dich eingeladen, um dich aufzuheitern.
Ich bin so glücklich.
Ich bin überglücklich.
Solange ich nicht mit Zhang Chi zusammen bin,
Mädchen, Alkohol, Brüder.
So ist das Leben.
Herr Xue
Vielen Dank für Ihre anhaltende Unterstützung
von Bohai Pharma.
Prost.
Du bist zu höflich.
Präsident Fan, mach mit!
- Komm schon.
- Klar, ich leiste dir Gesellschaft.
Prost!
- Lasst uns zusammen trinken.
- Prost!
Weitermachen!
Ich glaube nicht, dass ich heute Abend nicht gewinnen kann.
Einfach nur zu trinken, wenn man verliert, ist langweilig.
Lasst uns den Einsatz erhöhen.
Gestalte es spannend.
Regisseur Sie.
Du gewöhnst dich an mich.
Lasst uns spielen. Je wilder, desto besser.
Wie wird gespielt?
Präsident Fan, spielst du mit?
Wenn es dir gefällt, bin ich dabei.
Sie haben die Wahl.
Eines dieser Gläser hat etwas Besonderes.
Der Verlierer wählt einen zufällig aus.
Was du trinkst...
ist Schicksal.
Xiao.
Er macht nur Spaß.
Kennst du ihn nicht?
Er ist der gesetzestreueste Mensch weit und breit.
Nach dem Trinken
Er fährt nicht einmal in seinem eigenen Hof Auto.
So weit würde er nicht gehen.
Er neckt dich.
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt, Xue zu Fall zu bringen.
Glaubst du, ich bringe ihn zu Fall?
Was noch?
Er ist ein Idiot.
Aber es ist nicht der richtige Zeitpunkt.
Ist er der einzige Idiot?
Keiner von ihnen ist ein guter Mensch.
Sie haben dich zum Narren gehalten.
Alle?
Ich erinnere mich...
der Mann mit dem Buddha-Anhänger.
Er sagte nicht viel.
Aber ich glaube, er wusste es.
Bist du sicher?
Nicht hundertprozentig.
Doch die Intuition einer Frau ist scharf.
Er hat nicht aktiv teilgenommen.
Aber er taugt nichts.
Herr Guter Kerl.
Du darfst sie nicht berühren.
Das sind reiche Bastarde.
Denk nicht an Rache.
Haltet euch fern.
Herr Xue
Die weibliche Untergebene war letztes Mal
eine Betrügerin, richtig?
Du hast sie angeheuert, um mich zu schikanieren.
Aber das mit Drogen versetzte Getränk war echt.
Als du mir beim Trinken zusahst,
Hat es Spaß gemacht?
War es aufregend?
Halt die Klappe.
Entschuldigung.
Im Eifer des Gefechts bin ich ins Thailändische abgerutscht.
Herr Xue
Regisseur You kümmert sich immer noch darum, was passiert ist.
Warum erklären Sie nicht,
was in jener Nacht geschah?
Die Luft reinigen,
und es wird keine Missverständnisse geben.
ICH...
Scheiß drauf.
Warum bist du noch hier? Hol dir eine Flasche.
Okay.
Regisseur Sie.
Ich bin derjenige, der dich verärgert hat.
Ich mag dich nicht.
Ich glaube, du benutzt Fan Xiao.
Und du spielst dich wichtig.
Du bringst ihn dazu, dich anzubeten.
In jener Nacht neckten Herr Xue und ich dich.
Das war nur ein Scherz.
Er hatte keine bösen Absichten.
Aber ich habe es getan.
Ich kann dich immer noch nicht ausstehen.
Weißt du, wie viel
Fan Xiao für deinen Bruder ausgegeben hat?
Ist das nicht genau das, was Sie anstreben?
Shi Li Hua, du bist zu weit gegangen.
Wir gehen.
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt, um darüber zu sprechen.
Fan Xiao.
Hast du dich an dem Streich beteiligt?
Warum sollte ich mich mit dir anlegen?
Ich habe dich die ganze Nacht beschützt.
Hast du es vergessen?
Warum bist du dann nervös?
Nervös?
Ich mache mir nur Sorgen, dass du dich mit Xue zerstreitest.
und er wird Ärger machen.
Fan Xiao.
Wissen Sie...
diese Stelle hinter deinem Ohr,
Es zuckt unkontrolliert
Wenn du panische Angst hast.
Wenn Sie Wellen hören,
wenn du das Meer siehst,
Und in Albträumen zuckt es.
Es zuckte heute Abend dreimal.
Sag nicht, du hättest Angst, dass Xue Ärger macht.
Dieses Ausmaß an Problemen
Das reicht nicht, um dich aus der Ruhe zu bringen, oder?
Präsident Fan.
Regisseur, Sie beurteilen mich also aufgrund dessen?
Ja.
Ich habe keinen Beweis.
Aber ich fühle mich schrecklich.
Fan Xiao.
Lass uns vorerst etwas Abstand zwischen uns bringen.